Maria gosta de gatos? #SIM 
João chorou antes de dormir?
Maria está com sede?
Jailson dormiu tarde?
Leonardo voltou para casa?
João comeu sorvete com uma colher?
João foi para a casa de Maria?
Leonardo é um estudante? 
Pablo é um critico?
João comprou um celular para Maria? #SIM
Jailson gosta de sorvete?#NÃO
Leonardo ama crianças?
Marcos mora em Recife?
Marcos é um estudante?
João gosta de gatos?
João dormiu na cama com uma bicicleta?
João comeu galinha com uma colher?
Marcos comeu sorvete com uma colher?
Marcela ama João?
Vitor dorme bem? #NÃO
Como joão come?  #rapidamente, # graciosamente
Com quem João dormiu na cama? # com Maria
Com o que João dormiu? #  um travesseiro
o que João comeu? #sorvete #galinha
o que Maria adora? #cerveja
Com o que João comeu a galinha? # um garfo
Quem Roberto odeia? #João
Onde Yone estuda? #na Unijorge
Como Lucas digita? #rápido
O que João ganhou? #um bola
De quem Renata gosta? #Alex
Onde Marcela ofereceu carona para Marcos? #na rodovia
Para quem Marcela ofereceu carona? #Marcos  Leonardo
Para quem Marcela ofereceu carona na rua? # Leonardo
Quem Naturo ama? #Sasuke
Quem voltou para casa? # Marcos Leonardo
O que Bruno ama? #  filmes da Marvel
Onde João dormiu? # debaixo de uma arvore
Para quem Link comprou presentes? #Zelda
O que Link comprou para Zelda #presentes
Do que João gosta? #cachorros
Do que Vitor gosta? #carnaval
O que Leonardo odeia? #barulhos atrasos
Como Maria está? #nada
Onde Ananda foi? #nada
O que João comprou para Roberto? #nada
O que Marcos ganhou de presente? #nada
O que Leonardo ama em Recife? #nada
Com quem Vitor ficou triste? #MARIA
Hans é um ótimo professor? #SIM

