Maria gosta de gatos? #SIM 
João chorou antes de dormir?
Maria está com sede?
Jailson foi dormir tarde?
Leonardo voltou para casa?
João comeu sorvete com uma colher?
João foi para a casa de Maria?
Leonardo é um estudante? 
Pablo é um critico?
João comprou um celular para Maria? #SIM
Jailson gosta de sorvete?#NÃO
Leonardo ama crianças?
Marcos mora em Recife?
Marcos é um estudante?
João gosta de gatos?
João dormiu na cama com uma bicicleta?
João comeu sorvete com uma colher?
Marcos comeu sorvete com uma colher?
Marcela ama João?
Vitor dorme bem? #NÃO