TODO:

1. Buscar mais frases (teste e treinamento)
2. Melhorar o modelo proposto PROGRESS
3. Implementar OK
4. Avaliar
5. Relatório

PARA O BD:
    - para os 5 campos que necessitam do ID da tabela 'object', guardar a entidade (caso tenha), para saber onde armazenar: PERSON -> 'nome'; NON-PERSON -> 'tipo'. (podemos remover essa tabela e deixar apenas texto na tabela de evento, pq não faz tanta diferença em guardar em nome ou tipo)
    - após a query montada, realizar um INSERT simples com todos os atributos da query, e em brando '' nos demais
    - realizar as pesquisas de acordo com o modelo de resposta (futuro...)